======================================
Завдання на модульну контрольну роботу
======================================

Завдання
========

1. Визначити С3 як остачу від ділення номеру залікової книжки [#gradebook]_
   студента на 3, С5 як остачу від ділення номеру залікової книжки студента на
   5, С7 як остачу від ділення номеру залікової книжки студента на 7.

2. В залежності від С3 визначити тип списку

   +----+---------------------------+
   | 2  | Кільцевий двонаправлений  |
   +----+---------------------------+

3. В залежності від С5 визначити систему числення

   +----+-----------------+
   | С5 |Система числення |
   +====+=================+
   | 0  | двійкова        |
   +----+-----------------+
   | 1  | трійкова        |
   +----+-----------------+


   Кожен елемент списку має зберігати одну цифру у вибраній системі числення.
   Тип елементу, що зберігається - довільний простий тип Java. Весь список
   являє собою число у вибраній системі числення.

   Обрати додаткову систему числення із таблиці вище за індексом ``(C5+1) mod
   5``.

4. В залежності від С7 визначити додаткову операцію
   +----+---------------------------------------+
   | 6  | Алгебраїчне та логічне OR двох чисел  |
   +----+---------------------------------------+

   Метод, що реалізує додаткову операцію, має приймати два списки (операнди), і
   повертати третій список (результат). Операнди в процесі виконання операції
   мають залишитись незмінними.

5. Реалізувати всі методи класу ``NumberListImpl``, **крім** ``public <T> T[]
   toArray(T[] a)``. Для методу ``changeScale`` використовувати додаткову
   систему числення із п.3.

   Додавати нові класи/пакети в проект можна, змінювати вже існуючі, крім
   ``NumberListImpl`` - ні. За реалізацію зі стандартних колекцій робота буде
   вважатись списаною. В javadoc обов'язково вказати відомості про автора (ПІБ,
   група, № заліковки [#gradebook]_).

6. Для груп, які мають попередній досвід з Java, додати конфігурацію системи
   збірки Maven або Gradle для компіляції та тестування проєкту.

.. rubric:: Примітки
